# UI приложение

## Общие паттерны и код-стайл

Основные паттерны UI и правила:

* Навигация между разделами системы через нижний navbar (like windows95)
* Использование emoji в интерфейсе для создания атмосферы уюта
* Использование компонентов React95, минимизация собственных реализаций
* Централизация настройки стилей с помощью css классов
* Правило: 1 компонент = 1 функция
* Правило: 1 компонент < 150 строк кода
* Наличие централизованных доменных сущностей, переиспользуемых между компонентами и страницами

Стиль UI описан в [doc](./style.md)

## Карта приложения

Navbar:

* Лента (главная)
* Уроки
* Переводчик
* Видео вьювер
* Профиль пользователя

### Лента

Это основная страница системы. Здесь пользователь получает доступ к урокам, которые ему надо изучить.

По специальному алгоритму весов определяется порядок уроков для просмотра, чем выше вес, тем выше урок в ленте.

Урок представляет собой аудио-запись, сопровождаемую субтритрами, и изображениями.

Подробнее в [doc](./feed.md)

### Уроки

В данном разделе представлено дерево уроков для текущего уровня пользователя (N5-N2).

У пользователя есть возможность поиска по урокам а также отметить выбранный урок для обучения.

Уроки выбранные для обучения в будущем будут встречаться в ленте.

### Переводчик

В данном разделе представлен простой переводчик работающий в 2 стороны rus -> jap и наоборот. Язык определяется автоматически.

Реализован он в виде чата, старые переводы вверху, новые внизу.

Подробнее в [doc](./translate.md)

### Профиль пользователя

> Not implemented

### Видео вьювер

> Not implemented
